Ayer fui a firmar mi libro a Zaragoza
y de repente me encontré con esto ¿
Sabéis cómo reaccioné?  Sí, empecé a reírme a carcajadas, a darles las gracias, a tirarles besos y a hacer algunas reverencias.  Espontáneamente.  La
verdad es que no esperaba que me pasara esto.  En cambio estos dos videos están incompletos y si te quedas aquí y escuchas este video, te explicaré toda la historia de lo que pasó.  Es tan ridículo que te reirás a carcajadas.  ¡Comencemos!
Este video va a ser tan chido que le voy a abrir el culo a esta ridícula gente que fue ese día (en sentido figurado), luego tendrán que llamar a la policía por infracción
¡Mis chistes son muy buenos, por favor!  ¡Qué maravilloso juego de palabras!  No veíamos este chiste desde 1988. Bueno, todo empezó un 31 de octubre de 1933.
Este chiste es super original (voz retardada) Estuve en la firma de libros en Zaragoza, en la que firmé como 400 libros, no estuvo nada mal y fue muy genial.  Habían muchos pambisitos.
Tan entregados, que al final hicimos una pequeña ronda de preguntas y respuestas.  Hablé sobre mi próximo libro... En fin, fue muy genial, realmente, y nos lo pasamos genial juntos.
Y durante la firma, como siempre pasa, llegaron pambisitos, hicieron un muro y empezaron a gritar cosas como: "¡MINI!"  o "DALASITO TE VOY A VIOLAR".  Como siempre.
Pero de repente escuché un cántico que no era de pambisitos.  Y yo estaba como: yo estaba firmando en ese momento, levanté la cabeza, miré y dije: “Puede ser” (NIVEL DE CANTAMIENTO: PAMBISITO RETARD)
Mi sueño se hizo realidad.  ¡Por fin conocí en persona a un grupo de feminazis!.  De repente veo un grupo de ridículos, sí, un Panda de ridículos.  Bueno, mis chistes, el humor!!  Deberían darme un premio por estos chistes.
Empiezan a cantar: ¡Prestad atención, porque tiene un montón de cosas!  "DALAS, SEXISTA, ESTÁS EN NUESTRA LISTA" ¡Sí, vosotras, feminazis, os destrozáis!  ¡Sí, uhuh, estás en nuestra lista!
Ah sí, y ahora que lo pienso... ¿Qué lista?  ¿La lista de la compra?
Así que lo repitieron dos o tres veces.  El acto general duró como un minuto y medio
porque la seguridad los sacó ¡Rápido!  Cuando vi eso, la verdad, no sé por qué, empecé a sonreír
estaba cantando un libro, los miro y digo: "¡No, no, puede ser. Ejem tonto!!"  Mi primer escrache (Manera de decir en España manifestación de haters) ¡Muchísimas gracias!
Y empiezo a reír, empiezo como "Ahahahahahaha" Y les agradezco, Todo ese tiempo.
Y "Todas las feministas" o también "Todas gracias feministaxs" Callaos un momento para oír lo que decía, y cuando me oyeran darles las gracias y decir "¡Qué emoción, gracias, esto me hace muy feliz!"
Perdieron la organización del cántico y empezaron con insultos individuales.
Entonces cuando terminé de agradecerles y decirles que me hacía muy feliz que estuvieran ahí haciendo el ridículo, terminé de firmar ese libro.
Y me sentí mal porque era una mamá, llegó con el libro de su hijo, que estaba en el hospital, me explicó su problema en las articulaciones, que tenía líquidos
y, por cierto, si su hijo me está viendo le mando saludos desde aquí y le deseo que se recupere pronto.  Así que nada, me disculpé con ella, hice una broma y me despedí lo más educadamente que pude.
Y cuando terminé de firmar me levanté e hice lo que está filmado en este vídeo.
Y lo mejor de todo es que mi reacción fue completamente espontánea.